Рапунцель, ко мне.
Прости, что так с тобой поступил.
Я был эгоистом.
Только закончу
с этой маленькой сучкой и...
бам!
Кыш.
Кыш, уходи.
«Холистическое детективное агенство Дирка Джентли»
1 сезон, 5 серия
Перевод N-Team
www.nteamsubs.ru
Это здесь?
У нас бензин закончился.
Разве это не значит, что-то...
Смотри, куда идёшь!
Вот уже два дня
каждая наша остановка
означает...
— Смерть.
Да. Или смерти.
Что-то не так.
Что-то?
Здесь...
Здесь нет Дирка Джентли.
Сиэтл — город большой.
Дело не в городе.
Либо я иду к цели, либо...
цель идёт ко мне.
Город — всего лишь фон.
Так что я...
буду стоять здесь,
пока что-нибудь не случится.
Ты будешь...
Мы припарковались возле остановки.
Ладно.
Как интересно,
Патрик Спринг закопал для нас клад.
Откуда ты знаешь,
что мы ищем что-то закопанное?
Клад всегда закопан.
Никто не говорил про клад.
Мы понятия не имеем,
что искать, разве нет?
Что ты там сказал в комнате-ловушке
про «три вопроса, один ответ»?
Да, ты прав.
И сейчас
у меня такое чувство,
что мы найдём там
ещё семь карт, они приведут нас
ещё к семи тайным комнатам
в семи новых подвалах.
Выкопаем и вернёмся домой.
Я не люблю оставлять Аманду одну.
Всё будет нормально.
У нас всё под контролем.
Как же я рад, что мы доехали,
и никто и ничто не пыталось нас убить.
Он что-то знает.
Конечно знает...
он адвокат Патрика Спринга.
Я надеялся, что он расскажет,
если это поможет найти Лидию.
Я не говорю,
что он знает, где Лидия,
но он точно знает
врагов Патрика Спринга.
И что теперь?
Продолжим следить за Риммером.
Такое случается с тобой постоянно,
да?
Странное.
Сверхъестественное.
Что тут странного?
Ну, Патрик Спринг знал,
что мы встретимся
и вместе разгадаем загадки-ловушки.
А, это.
Да, это странно,
но, может, это совпадение.
Нет. Не может быть.
Такое просто так не случается.
Формально, у нас всё вышло именно так.
Ладно, ты знаешь, о чём я.
Что-то тут есть, какая-то... сила.
Сила? Нет, я простой человек,
обычный детектив.
Нет, есть что-то другое.
Вся эта холистичность — просто чушь.
Дело...
Дело в тебе.
В тебе что-то есть.
Я не экстрасенс.
Хватит тебе.
Кто сказал, что ты экстрасенс?
Ты. Разве нет?
А разве да?
Давай ты просто продолжишь
жаловаться? Это не...
Нет, нет, нет.
Мы закончим разговор.
Так.
Проведём эксперимент.
Скажи, что я нарисовал на салфетке.
— Нет.
— Почему?
Слушай, я не могу объяснить.
Я уже давно понял, что всё
не всегда бывает так,
как хотят люди.
Я смирился с этим,
и тебе придётся тоже.
Тоже. Тебе тоже.
Тоже. Тоже?
Ты готов на всё.
Почему это не хочешь сделать?
У меня нет ни времени ни желания
обсуждать твой глупый рисунок ковбоя.
Эй, эй! Погоди!
Hey!
Что ты делаешь?
Я поменялся машинами
с этим милым шеф-поваром.
Поменялся...
Стой. Что?
Зачем?
— Я показал ему карту,
и он сказал, что на нашей машине
мы туда не доедем.
Мы поедем по бездорожью.
Стой, ты... поменял «Корвет» на это?
Не волнуйся.
Я брал её напрокат.
Вот.
Я купил тебе майку
в сувенирной лавке.
Ты...
Как ты...
Ну же, мы теряем время.
Сначала...
Нужно...
А теперь...
«Проект Инкуб», известный как
«Трое хулиганов».
Вообще, чтобы противостоять
этим субъектам,
нужно бы человек 40.
По 10 на каждого.
Я ценю, что вы положились
на мою посильную помощь, сэр.
Я не это имел в виду.
Позволь прояснить...
ни в коем случае не открывай огонь,
пока я не дам команду.
Понял.
Предлагаю «корица».
Что?
Ну, слово для команды.
В таких ситуациях...
то есть, в не таких ситуациях,
мы говорили «корица», и я подумал...
— Капрал Фридкин...
вы читали документы, что я дал вам?
Да, сэр.
Читал.
Только это было пару дней назад,
и некоторые слова было трудно понять.
«Трое Хулиганов» — это «Проект Инкуб».
Их в числе первых
приняли в «Чёрное крыло».
Они успокаиваются,
извлекая психическую энергию.
Изначально мы отнесли их к вампирам.
Ого. Разве нам тогда не нужны
осиновые колы
и золотые пули?
Нет.
Золотые пули?
Чт...
Мы не пытаемся никого убить.
Просто... делай как я.
Сэр...
можно спросить,
почему вам не прислали подмогу?
В смысле, побольше подмоги?
Они сказали, что для меня
это слишком личное.
Я слишком эмоционален,
что не позволяет мне
трезво оценивать ситуацию.
Но правда в том, что никто
не знает этих людей лучше меня.
Если действовать спокойно,
с парнями можно договориться.
Понятно?
«Корица».
Нет.
Ты уверена, что не опасно
садиться в фургон к кучке...
безумных незнакомцев?
Ты уверен, что не опасно впускать
безумную незнакомку в свой фургон?
Ох остра!
Острее бритвы!
Да, я не впервые катаюсь в фургоне,
полном придурков.
Хотя обычно я была пьяная.
До дна!
Пей!
Ну и кто...
Вы, ребята, типа...
Я Мартин,
это Гриппс,
это Вогл, а вон тот... это Кросс.
— Я Кросс.
— Он так и сказал.
Вы друзья Дирка?
Какого Дирка?
Того, что вы преследовали.
Британца,
с которым вы как-то
чудно себя ведёте.
Это твой друг.
Он нам не друг.
Он британец.
Да.
Мы преследуем его только потому,
что у него энергия вкусная.
У него вкусная паника, так, парни?
Да!
Его энергия?
Вы что, типа хиппи?
Нет.
Со мной вы то же сделали?
Типа съели мои эмоции?
Высосали энергию из нервов?
Ты быстро схватываешь.
Эта твоя штука, она как...
как это сказать?
Вроде закуски для нас.
Страх?
Ням, ням, ням!
Боль?
Ням, ням, ням.
Смущение? Хряп, хряп!
Просто безумие!
Мы такого раньше не видели!
Ты как будто с катушек слетела!
Да, у тебя глаза такие смешные были.
Видела что-то крутое?
Да.
Риммер?
Конечно знаю.
Он здесь работает.
Это дом Гордона Риммера сгорел?
Да, сгорел дотла.
Да, я видела в новостях.
Вы думаете, Гордон как-то связан
с телом, найденным в его доме?
Это правда Лакс дю Жур?
Это часть текущего расследования.
Поверить не могу,
что он правда мёртв.
Вас не сильно удивила мысль,
что Гордон Риммер может быть
замешан в преступлении.
Думаю, многие это предвидели.
— Почему?
— Он мерзавец.
Вы с ним тесно сотрудничали?
Нет, слава богу.
Он отвечал за
Пункт передержки животных,
но сейчас он заброшен.
— Что там?
Ничего.
Ничего?
Правда?
Да.
Вы говорите,
что в собственности зоопарка
есть заброшенное здание,
к которому имел доступ Гордон Риммер?
Да, его решено было снести.
Мы можем взглянуть на это здание?
— У меня нет ключей.
— А у кого есть?
Обратитесь к менеджеру.
Это частная собственность.
Ладно, спасибо за уделённое время.
Не за что.
Откуда нам знать,
что это то самое место?
Карта не слишком точная.
Патрик Спринг явно в нас верил.
Я надеялся, что ты случайно
приведёшь нас
в нужное место.
Так и есть.
Нет, я остановился,
чтобы свериться с картой,
а ты вылез из машины и начал копать.
— Это не...
— Уверен, всё прояснится,
как только мы найдём то, что ищем.
А что это, говоришь?
Ну...
узнаем, когда найдём.
Ты экстрасенс.
Нет, я...
копаю.
Есть хочешь?
— Нет.
— А я умираю с голода.
Вон там ресторан.
Хочешь, принесу чего-нибудь?
Всё равно.
Слушай... ты правда думаешь,
что упустишь шанс
убить Дирка Джентли,
поев человеческой еды?
Что это?
— Кисло-сладкая свинина.
— Свинина?
Да, свинина.
Ну, типа свинья.
Почему люди зовут это свининой?
Чтобы не чувствовать вину
за то, что едят свиней.
Первый раз такое вижу.
Ты никогда не ела китайскую еду?
Я не была в Китае.
Но ты, наверное, ела её в ресторане.
Еда появляется,
когда мне нужно поесть.
Слушай...
у тебя случайно денег нет?
Есть.
Сколько?
17 000 $.
Чья это комната?
Наша.
Что?!
Как?
Я... Это отель.
Ты когда-нибудь...
Ты никогда не ночевала в отеле.
Вся эта хрень, собственная комната...
эта показуха, просто чтобы поспать?
Ладно, я в душ.
Здесь душ есть?!
Барт, всё хорошо?
Как никогда.
Ты там уже... давно.
Этот напиток невкусный!
Напиток? Что?
Нет, нет, нет, это шампунь.
Это...
Не пей это!
Это для волос.
Тогда почему тут фрукты на бутылке?
Эй, Кен?
Да?
Ты всё ещё здесь.
Да.
Дирк?
Не говори, что ты сдаёшься.
Мы выкопали всего...
сколько... 30...
миллионов ям?
Я думаю, мы не в том месте.
Нужно ещё раз взглянуть на карту.
Может, Х не означает
что-то закопанное?
Ну, где-то же нужно копать.
Думаю, начать лучше с земли.
Ты прав. Беру свои слова назад.
Ты не экстрасенс.
Какое облегчение.
Слушай, уже поздно.
Давай на сегодня закончим,
а утром попытаем счастье
с другими метками.
Сдавшись, ты ничего
не добьёшься, Тодд.
Не начинай опять свои Дзен-поучения.
Было намного легче,
пока я не узнал,
что ты тоже ничего не знаешь.
Справедливо.
А может, это просто ещё одна вещь,
от которой ты сбегаешь?
Я думал о тех комнатах-загадках,
разгадываешь,
но появляется ещё одна,
и я подумал...
может, жизнь тоже такая...
нескончаемая череда
комнат с загадками,
и однажды одна из них убьёт тебя.
Тёмные депрессивные мысли.
И поэтому нужно сдаться.
Конечно, это легче.
Но это лёгкий путь в никуда.
Что если осталось копнуть всего раз?
Давай.
Один раз и сворачиваемся.
Не, ты прав, Тодд.
Переедем в Канзас,
станем фермерами.
Пойдём.
Что? Нет, ещё разок,
докажи, что я неправ.
Нет, когда ты прав, ты прав,
а ты прав...
закончим.
Хочешь копнуть ещё, копни ещё.
Я хотел сказать только:
не попробуешь — не узнаешь.
Я понял!
Но теперь я не могу уйти.
Я знал.
Что это?
Штуковина.
— Да!
— Вперёд, парни!
Покажем барабанщице,
как мы веселимся!
— Да!
— Эй! Эй!
Хватит! Стойте!
Yeah!
Hoo-hoo!
Ты смотри!
Давай, ударь.
Yeah!
Yah! Ha!
— Аманда!
— Давай.
Давай!
Hoo!
Это дерьмо тебя
больше не побеспокоит.
Ты притащил котёнка.
Разумеется.
Не хочешь рассказать,
зачем ты забрал его
с места преступления?
Интуиция?
Ну конечно.
Спина отваливается.
С последних гастролей
не спал в машине.
И когда это было?
Господи.
Лет шесть назад.
Да, всё закончилось... не очень.
Вообще-то я сильно
всё испортил.
Принял не очень...
Нет, несколько... очень
плохих решений.
Знаешь, Тодд,
я понял,
что оглядываясь,
я не вижу того, что впереди.
Хочешь сказать, что мысли
о прошлом меня сдерживают?
Нет, я буквально ничего
не вижу там,
когда оглядываюсь туда.
Поэтому хорошо, что ты здесь.
Вместе мы можем одновременно
смотреть в обе стороны.
Хочешь выкопать другие штуки,
которые закопал покойник?
Больше всего на свете.
Какое отношение это имеет
к пропавшей девочке?
У нас есть основание полагать,
что в последний раз её
видели с Гордоном Риммером.
Кто видел, коридорный?
— Да, коридорный.
— Да, Тодд Броцман.
Тодд Броцман.
Ещё мы разговаривали
с руководством зоопарка,
хотели осмотреть здание,
где работал Риммер.
Они сказали, что это место,
пункт передержки животных,
сейчас заброшено.
— Да, закрыто.
— Там пусто.
— Пусто, так они сказали.
— И вы им не верите?
— Нет, мы им не верим,
поэтому разрешите нам
войти туда и проверить?
Думаю, для ордера
недостаточно оснований.
Что?
Это что... шутка?
Гордона Риммера видели
вместе с Лидией Спринг.
На следующий день
его дом сгорел...
а внутри был найден труп.
Его собака есть на записи
камер в отеле!
Его собака!
А сейчас мы говорим,
что можем попасть
в заброшенное здание,
где он работал!
А вы говорите, что нам
нельзя туда входить?
К тому же, служба отлова животных
так и не разобралась
с той пропавшей акулой.
К тому же, служба отлова...
Я не вижу оснований,
думаю, судья их
тоже не увидит.
Идите работать.
Что это было?
Что с нами сейчас произошло?
Я что.... схожу с ума?
Нет, ты не сходишь с ума.
Не знаю.
Может, он выслуживается
перед отделом особо тяжких.
Не знаю.
Мы больше не станем терять время.
Думаешь?
Уверен, что мы нашли всё?
Смотри.
Вот так.
Это не...
Да. Нет.
Я так и хотел сделать.
Потрясающая помощь, Тодд.
Как думаешь, что это?
Может, это устройство Эдгара Спринга,
вечный источник энергии?
Правда?
Не знаю, но если мы сможем
обменять его на Лидию Спринг,
то это наша главная цель.
Послушай, Дирк, я давно
хотел тебя кое о чём спросить.
У тебя когда-нибудь
бывают видения?
Видения?
Типа, что-то из будущего?
— Нет, конечно же нет.
— Понятно.
Может показаться странным,
но, когда ты дал мне эту майку...
В общем,
я уже видел эту майку.
В тот день, когда всё это случилось,
когда умер Патрик Спринг,
я кое-что видел.
Я видел что-то очень...
Осторожно!
Чёрт!
Дирк!
Джед, ложись! У него акула!
Котёнок и акула.
Котёнок  и есть акула.
Тодд...
кажется, мы нашли
орудие убийства.
Не вижу никого
из проекта «Инкуб».
Они близко.
Я разберусь.
Останься и наблюдай.
Вижу девушку.
Не шевелись.
Так точно.
У тебя день рождения!
Yeah!
Вогл! Парни!
Нам надо поговорить!
Мартин, нужно поговорить.
Тебя не должно здесь быть.
«Трое Хулиганов» не твоя забота.
Не кипятись.
Так просто меня не напугать.
Заткнись!
Ты этим ртом целуешь
свою мать, Кросс?
Видишь, что ты наделал?
Ты встрял по уши.
И больше не указывай
нам, что делать.
Я не пытаюсь вам указывать.
Я просто хочу поговорить.
— Надерём ему задницу.
— Гриппс.
Твоя семья скучает по тебе, Гриппс.
А твоя будет скучать по тебе.
Чего мы ждём?
Это он! Это же он!
Надерём ему задницу!
Это очень круто, Вогл.
Похоже, ты повзрослел.
Ты не посадишь меня
и моих парней
снова в клетки!
Я пытаюсь спасти вам жизнь.
В этот раз всё иначе.
Мы не вернёмся
в зоопарк фриков!
Бросайте оружие!
Ради бога, что ты творишь?
Бросьте оружие
и отойдите!
— Отпусти её.
— Что?
Отпусти её.
Немедленно.
— Пытаюсь контролировать ситуацию, сэр.
— Нет.
— Мы тебя видим.
— Не думай, что это не так.
Мы до тебя доберёмся.
Заткнитесь и отойдите!
Это низко...
даже для такого, как ты.
Не бойся, барабанщица.
Мы ещё увидимся.
Идём!
Мартин!
Вогл!
Чёрт возьми!
Она меня укусила!
— Хватит.
— Что?
Сэр, я просто пытался...
Это плохо.
Очень плохо.
Мы правда это сделаем?
Да, мы это сделаем.
Ты чертовски прав.
Он вёл себя ужасно странно.
Что-то не так.
Что-то совсем не так.
Мы поедем туда прямо сейчас.
Думаешь, это правильно?
Это ради Лидии.
Если она ещё жива.
Разве можно так говорить?
Что с тобой не так?
Я пытаюсь быть позитивным.
Не терять надежды.
Почему они просто не убили нас
во сне и не забрали карту?
Думаю, они вообще о ней не знали.
Им нужно устройство.
Не шевелись.
Почему пластыри розовые?
Спроси у повара.
Это его джип.
Спрасибо, Тодд.
Для человека, который
постоянно говорит,
что  он очень плохой,
ты довольно хороший друг.
Что?
Нет.
Нет, Дирк, я ужасный друг.
Ты просто ... проецируешь
на меня концепцию дружбы.
Знаешь, о чём я думал,
глядя в дуло того ружья?
О пулях?
Об Аманде.
О том, что если я умру,
о ней некому будет позаботиться.
Ты хороший брат.
Нет. Нет, я хреновый брат.
И человек хреновый.
Я думал о том, что если сейчас умру,
у меня не будет возможности
исправить вред, что я ей причинил.
Причинил ей?
Тодд, учитывая эту вашу болезнь
и то, как ты помогаешь сестре...
Не было у меня болезни.
Никакого парарибулита.
Что? Но тогда...
Это наследственная болезнь.
Я соврал, сказал, что болен,
чтобы родители
присылали мне деньги
и мне не надо было работать.
Но почему...
почему просто .. не найти работу или...
Не знаю.
Я даже не помню,
когда впервые об этом соврал.
Это будто сделал
другой человек.
Я просто...
не знаю.
Я не знаю.
Но...
когда Аманда действительно заболела,
а я просто притворялся...
я понял, что деньги
нужны ей больше, чем мне
и сказал, что поправился.
Но было слишком поздно.
У родителей закончились деньги.
Но ты ей помогаешь.
Но...
— Может, ты...
— Я не смог.
Она думает, я вылечился
от болезни, которая есть у неё.
Знаешь, сколько раз
она говорила мне,
что только это помогает ей,
только это даёт ей надежду?
Как я мог лишить её этого?
Так что...
вот кто твой помощник,
друг, всё равно, Дирк.
Я был и всегда буду
полным мудаком.
А где котёнок?
Чёрт.
Котёнок!
Иди сюда, котёнок!
Барт?
Барт, подожди!
Меня достало болтаться
без дела, как кокос.
Ты меня тормозишь.
Вся эта хрень
с едой и сном
отвлекает от того,
что нужно сделать.
Что ты...
Куда ты идёшь?
Что ты делаешь?
Видишь? Ты меня тормозишь.
Подожди. Постой.
Что ты делаешь?
Собираюсь убить того мужика.
Это Дирк Джентли?
Я не знаю, Кен.
Давай убьём его и узнаем.
Подожди, что?
Я думала,  мы уже всё выяснили.
Это тебе не Рэд
или тот байкер.
Нельзя просто убить человека
среди бела дня
на глазах у толпы людей.
Я это делаю, Кен.
Я только это и делаю.
На то воля вселенной.
Я знаю.
Знаю.
Но ты ведь не хочешь
оказаться в тюрьме?
Как ты собираешься
исполнить свою миссию,
убить Дирка Джентли,
если тебя запрут в камере?
Может, Дирк Джентли именно там.
В женской тюрьме?
Ты слишком много болтаешь.
Эй, ты! Придурок!
Иди сюда!
Послушай.
Никаких больше
ссор или оправданий.
Не останавливай
и не тормози меня.
Дотронешься до меня
или помешаешь ещё раз,
и я разнесу тебе голову.
— Его никто не видел.
— Боже мой!
Я звоню в 9-1-1.
Мне нужны штаны.
Я думал, тут должно быть заперто.
Пробьём номера?
Сначала проверим здание.
А если они всё ещё там?
Если они там,
значит они будут там.
Да в этом месте целый
набор нарушений.
Думаешь?
Ты видел такие граффити?
Это что-то новенькое.
Что это за место, Зим?
Не отставай и не шуми.
Да.
Чёрт.
Это плохо пахнет.
Охренеть.
Боже мой.
35 трупов.
Тут 35 трупов.
Хочу посмотреть, как
отреагирует капитан.
— Уже вижу заголовки в газетах.
— Связи нет.
Наверное, все эти электрические
штуки создают помехи.
Сообщи по рации
и запроси помощь.
И группу криминалистов.
Чёрт, вызывай всю
национальную гвардию!
Проблем будет куча.
Да.
Я это чувствую.
Зим, я не...
Зим?
Зим!
Нет, нет.
Держись, друг.
Пойдём, пойдём.
Я же приказал не высовываться!
Лидия?
Зим, как ты?
Тише, тише.
Поднимайся.
Нужно встать.
Давай.
Чёрт возьми! Вот так!
Держись, Зим!
Слышишь?
Говори со мной!
До  больницы 10 минут.
Слышишь меня?
Зим!
Тише,
тише, держись.
Нет, нет, нет.
Нет, нет, мы тебе поможем.
Мы тебе поможем, слышишь?
Только не умирай.
Не умирай.
Спаси...
Нет, Зим, прошу тебя.
Спаси Лидию Спринг.
Нет.
Господи.
Чёрт, чёрт!
Нет!
Psst!
Мы его не найдём.
Это бессмысленно.
Котёнок уже давно убежал.
Ты когда-нибудь
чувствовал потерю курса...
когда не знаешь,
что делать дальше?
Я думал, это твоя фишка.
«Всё взаимосвязано».
Так и есть.
Всё взаимосвязано
Но только я это вижу.
Я не экстрасенс.
Я...кто-то другой.
В детстве у меня случались... озарения,
догадки о том, как
работает вселенная.
Но они никогда...
Это будто ты читаешь
на другом языке,
какие-то непонятные
знаки и символы.
Тогда почему ты не используешь это,
чтобы обезопасить себя или...
Потому что это так не работает.
Интуиция не помогает мне... никогда.
И я подумал, что мог бы
использовать её,
чтобы помогать другим людям.
Ты первый человек,
который остался со мной
и помог мне.
Ты первый человек, который
вёл себя как друг,
осознаёшь ты это или нет,
и, если уж совсем честно...
я устал от твоей ерунды, Тодд.
Что?
Я просто хочу, чтобы ты перестал
называть себя мудаком.
Я тебя таковым не считаю,
так что звучит это гадски.
Гадски?
Ты меня вообще слушал?
Очень просто вести себя по-уродски,
а потом сказать:
«Да, я урод, и точка».
Но ты же не грёбаный оборотень?
Ты просто ищешь оправдания
своим оправданиям.
У меня нет друзей.
Меня всегда окружают
странные и пугающие несчастья,
и я всегда один.
Даже ты постоянно говоришь,
что ты мне не друг.
Но, поскольку ты самый
близкий для меня человек,
я был бы очень признателен,
если бы ты перестал
называть себя мудаком.
Ладно.
Ты прав.
Когда мы вернёмся утром,
мы раскроем убийство
Патрика Спринга, спасём Лидию
и выясним, что это за штуковина.
И я расскажу Аманде правду...
обо всём.
И, Дирк...
я твой друг.
Whoa!
Почему у тебя в руке нож?
Сейчас.
Блин...
как я рада тебя видеть.
Ты в порядке?
Нет. Полный дурдом.
Я расскажу тебе
всё, что хочешь.
Отлично.
Да, это хорошо.
Отлично... превосходно.
Просто, чтобы ты знала...
у меня всё под контролем.
Всё под...
— Ты в порядке?
— Да.
Ты разговаривала
со своим братом
или с Дирком?
Нет. Что происходит?
Я только что видела Лидию Спринг.
Я прочитала ваш рапорт...
но хотела услышать
ваше собственное мнение.
Разве вы не должны спросить
моего начальника, мэм?
Я спрашиваю вас, капрал.
Да, я руковожу этой операцией,
но я хотела узнать ваше мнение.
Как я понял, наша задача —
привести сюда субъекты
«Чёрного крыла», мэм.
Верно.
Сначала мы попытались с проектом «Икар».
Дирк Джентли.
И?
Он сказал, что не хочет, мэм.
Не хочет.
Верно.
Не хочет возвращаться.
Что-то там про... тяжёлое детство, мэм.
Я предложил воздействовать силой,
но полковник Риггинс запретил.
Ясно.
И тогда вы переключились
на проект «Инкуб»?
Верно,
но нас встретили враждебно.
Решение полковника Риггинса
противостоять им без подкрепления...
Я предложил более традиционный
способ нападения,
но полковник его отверг, мэм.
Значит, ваша стратегия
заключалась бы...
в воздействии силой?
Да, мэм.
Правда в том, что для него
это слишком личное.
Он слишком эмоционален,
что не позволяет ему
трезво оценивать ситуацию.
Существует причина,
почему неандертальцы превратились
в человека прямоходящего.
Думаете, вы способны
быть более агрессивным?
Да, мэм.
Очень прямоходящим.
Гораздо более агрессивным.
Перевод N-Team
vk.com/nteam_subs
Синхронизация [web-dl]:
BETA9